  
Primatología: Conservación, Bienestar,
Investigación y Prácticas
  Tipo Nombre Edición
Diploma de especialización
(postgrado)Primatología: Conservación, Bienestar, Investigación y
Prácticas1Ş Edición
  Organiza: Fundació UDG: innovació i Formació
  Entidades promotoras
  Fundació Universitat de Girona: Innovació i Formació
  Fundació Privada Mona
Datos generales
Modalidad:  Presencial
Idioma en que se imparte el curso:  Espańol
Ámbito: Medio Ambiente y Desarrollo Sostenible,Ciencias
Plazas: 16
Presentación
El Diploma de Especialización en Primatología está diseńado para formar a la próxima generación de profesionales en los campos
de la conservación de primates, el bienestar animal y la investigación aplicada. Este programa se centra en dotar a los estudiantes de
los conocimientos teóricos y prácticos necesarios para marcar una diferencia en el mundo de la primatología, promoviendo la
preservación del medio ambiente y el desarrollo de habilidades especializadas usando herramientas como la investigación y la
divulgación.
Estructura del Diploma - El diploma está dividido en 4 módulos, cada uno de ellos enfocado en aspectos clave de la primatología:
1.Diversidad, Evolución y Conservación de Primates
Asignaturas incluidas:
Diversidad de Primates - Taxonomía
Evolución de los Primates
Conservación y Bienestar
Ley protección animal
Créditos totales: 12
2.Metodología de Investigación y Análisis de Datos
Asignaturas incluidas:
Trabajo de Campo y Recogida de Datos
Gestión y Análisis de Datos
Sistemas de Información Geográficos
Prácticas de Fototrampeo
Prácticas de Laboratorio
Créditos totales: 11
3.Publicación y Divulgación
Asignaturas incluidas:
Comunicación Científica
Publicación Científica
Créditos totales: 3
4.Pácticas - (I) Practicum Cuidador - Prácticas en el departamento de cuidador de primates de Fundació Mona -
(II) Prácticas de Observación Independientes
Créditos totales: 3
Además, los alumnos deberán presentar un trabajo de final de diploma sobre uno de los temas escogidos durante la formación (3
créditos).
A lo largo de la formación se impartiran seminarios por profesionales que estan ejecutando proyectos de investigación y
conservación con diferentes especies de primate.
Salidas profesionales
Investigación en el ámbito de la primatología y el comportamiento animal.
Trabajo en centros de fauna (centros de recuperación y otros núcleos zoológicos).
Consultoría e intervención en el ámbito de la primatología y el comportamiento animal.
Educación ambiental, activismo y campańas de conservación y bienestar animal.
Objetivos
Un Enfoque Práctico y Transformador
El programa integra una sólida formación académica con un enfoque destacado en la aplicación práctica. Los estudiantes no solo se
formarán en el aula, sino que también tendrán la oportunidad de adquirir experiencia directa y compartir conocimientos sobre el
terreno, trabajando junto a un equipo multidisciplinar con más de dos décadas de trayectoria en el rescate y cuidado de primates
así como en la investigación aplicada a la conservación y el bienestar animal. Todo ello se desarrolla dentro de un marco de buenas
prácticas, donde la investigación ocupa un lugar central.
Objetivos del Diploma
Formar profesionales capaces de liderar proyectos de conservación y bienestar animal.
Dotar a los estudiantes de las herramientas necesarias para diseńar y ejecutar proyectos de investigación de calidad.
Fomentar habilidades en el análisis de datos y la aplicación de metodologías científicas.
Promover una comprensión integral del papel de la primatología en la preservación del medio ambiente y el impacto positivo
que esta ciencia tiene en la conservación del planeta.
Razones para hacer el curso
Cambiando el Mundo a Través de la Primatología
Este diploma subraya la importancia de la primatología como una disciplina que no solo estudia a los primates, sino que también
contribuye al cambio global mediante la conservación y el bienestar animal. La combinación de conocimientos teóricos y
experiencia práctica garantiza que los estudiantes estén preparados para afrontar los desafíos del mundo real y generar un impacto
positivo duradero.
Única formación de postgrado en el ámbito de la primatología en Espańa.
Equipo docente formado por profesionales expertos nacionales e internacionales especializados en cada área y con
experiencia de trabajo sobre el terreno
Seguimiento personalizado y tutorización por parte del equipo de coordinación y dirección.
Programa de guía y mentoría de los estudiantes.
A quién se dirige
A jóvenes apasionados por la conservación de la naturaleza y el bienestar animal, con interés en desarrollar proyectos de
investigación y adquirir conocimiento en el análisis de datos. Estudiantes con vocación por el trabajo de campo, dispuestos a
combinar el aprendizaje teórico con una experiencia práctica en el terreno, encontrarán en este programa una oportunidad única para
contribuir al cambio global.
Requisitos de admisión
- Tener titulación universitaria.
Preferentemente de Biología, Veterinaria, Antropología, Ciencias Ambientales o Psicología, aunque otras disciplinas pueden ser
aceptadas.
Metodología docente
Clases Magistrales
Clases Prácticas en el centro de recuperación de primates Fundació Mona
Seminarios online
Sistema evaluación
1. Asistencia mínima obligatoria al 80 % de las clases presenciales, clases prácticas y seminarios.
2. Trabajos individuales o grupales.
3. Evaluación del proyecto de investigación y de la memoria escrita.
Observaciones período de prácticas curriculares
Las prácticas curriculares se realizarán en Fundació Mona o en otros centros aprobados mediante convenio por Fundació Mona.
Observaciones fecha máxima de presentación del trabajo final
30 Septiembre 2026
Programa
Diversidad, Evolución y Conservación de Primates
Diversidad de Primates - Taxonomía  - Los Primates son un orden de mamíferos muy amplio y extremamente diverso, tanto a nivel
morfológico como conductual. Nos podemos encontrar con especies que pesan a penas unos gramos al igual que grandes simios que
superan los 300kg. Algunas especies se han hecho más conocidos por haber evolucionado hacia especializaciones únicas, mientras
otros sobreviven gracias a sus estrategias generalistas. Convertirse en un primatólogo versátil requiere explorar y entender la gran
diversidad de especies que se puede encontrar dentro del orden de los primates.
Evolución primates  - Esta asignatura aborda las principales tendencias evolutivas que han modelado la diversidad de los primates,
desde sus orígenes hasta la actualidad. A través de un enfoque interdisciplinario, analiza los cambios morfológicos y conductuales,
desde una perspectiva científica, crítica y evolucionista.
Ecología y Conducta de Primates - El estudio ecológico y conductual de los primartes profundiza en las distintas estrategias de
estos animales en variedad de hábitats, como selvas o sabanas. Analiza cómo emplean nichos específicos mediante estrategias
alimenticias (como frugivoría o folivoría), adaptaciones locomotoras (braquiación, cuadrupedalismo) o uso del dosel (como
arborícolas o semi-terrestres). También examina su importancia ecosistémica, como el papel como dispersadores de semillas,
polinizadores y reguladores en las dinámicas ecológicas, subrayando su relevancia para la biodiversidad y la estabilidad de los
ecosistemas.
Conservación y Bienestar - En esta asignatura se analizarán los principios fundamentales de conservación de la biodiversidad
fomentando tanto el compromiso profesional como la implicación personal en la resolución de los desafíos a los que se enfrenta el
planeta, así como reconocer y aplicar los principios clave del bienestar animal y el manejo de primates, con énfasis en su evaluación
y en la implementación de procedimientos de intervención y mejora que garanticen condiciones óptimas.
Ley protección animal - El creciente compromiso de la sociedad por garantizar la protección y el respeto de los animales ha hecho
que en los últimos ańos se aprueben leyes en su beneficio. En esta asignatura se al alumno al ámbito jurídico y a la disciplina
dedicada al Derecho Animal. Se introducirá al estudio y la investigación sobre la relación humano-animal dentro de un marco
jurídico en la sociedad del s. XXI. Contexto que posibilite focalizar la materia hacia la protección legal actual de los primates con el
análisis de la normativa nacional e internacional vigente, junto a nuevos retos y propuestas de mejora que se plantean. 
Seminarios varios
Fundamentos de Investigación
Trabajo de Campo y recogida de datos - Los alumnos se formarán en la observación de primates para la obtención y análisis de
datos que pueden proporcionar información sobre el estado del bienestar de los sujetos observados. Esto incluye la creación de
catálogos conductuales (etogramas), la aplicación y organización de protocolos de recogida de datos, así como el desarrollo y la
programación de proyectos de observación, utilizando software como herramientas de encuesta en línea y zoomonitor. 
Prácticas de fototrampeo - Esta asignatura práctica ofrece una introducción en el uso de cámaras trampa para la investigación de
fauna silvestre, con un enfoque particular en la monitorización de primates en su entorno natural. Incluye la planificación
estratégica, la implementación de métodos eficientes para la colocación de cámaras y la consideración de aspectos técnicos y éticos.
Los contenidos abarcan los fundamentos de la recogida de datos para la elaboración de censos poblacionales, el análisis de patrones
de comportamiento y la evaluación del estado de conservación de las especies objetivo, obteniendo datos de forma no invasiva para
diseńar estrategias de gestión de hábitats, mitigar impactos antropogénicos y desarrollar políticas de conservación basadas en
evidencia científica. Los estudiantes adquieren competencias técnicas en la colocación de cámaras trampa, la recogida sistemática de
datos y su análisis cuantitativo y cualitativo, todo bajo un marco de prácticas éticas que prioriza la integridad ecológica y el bienestar
de las especies estudiadas.
Práctcas de laboratorio - 
Gestión y Análisis de datos  - En este módulo los estudiantes aprenderán a crear, modificar y gestionar bases de datos extensas con
el objetivo de navegar, visualizar y analizar datos complejos a través de herramientas como Excel, Python y R.
Sistemas de Información Geográficos  - Los estudiantes recibirán clases de un experto que utiliza el software SIG y las
metodologías relacionadas actualmente en el campo. Basados en ejemplos y mapas reales se ofrece una iniciación con el software
especializado SIG para cartografía y análisis espacial.
Publicación y Divulgació
Comunicación Científica
Publicación Científica
Mediante un enfoque muy interactivo y práctico, los alumnos se enfrentarán a situaciones que les obliguen a resumir y presentar
rápidamente datos e información. Aprenderán y practicarán cómo realizar presentaciones orales en congresos y otros eventos.
Practicarán la creación de carteles para congresos y aprenderán a evaluar y juzgar otras presentaciones durante sesiones intensivas de
simulación.
Prácticas - (I) Prácticum Cuidador - (II) Prácticas Observación Independiente
(I) Prácticas en el departamento de Cuidador de Primates de Fundació Mona  - Los investigadores a menudo necesitan el apoyo
y la colaboración del personal encargado de los cuidados de los primates en proyectos exsitu. Además es importante que conozcan a
fondo las condiciones en las que estos primates están alojados. Durante estas sesiones los estudiantes formarán parte del equipo de
cuidadores del centro de recuperación de la Fundació Mona para poder conocer de cerca protocolos cuidado y de manejo en
cautividad. Esta experiencia mejorará su capacidad para colaborar con otros departamentos. Las prácticas de cuidador se realizarán
en 3 días con un total de 22h. Prácticas calendarizadas con el coordinador.
(II) Prácticas de Observación Independiente  - Los estudiantes recibirán formación sobre protocolos de recogida de datos de
comportamiento a nivel profesional y tendrán la oportunidad de poner en práctica estos conocimientos teóricos sobre el terreno,
observando primates alojados en cautividad. Recibirán tutoría diaria y se les someterá a pruebas de calidad y eficiencia a lo largo de
la experiencia, con el fin de prepararlos para futuros proyectos de trabajo de campo. Prácticas calendarizadas con el coordinador -
Total 44h.
TOTAL hores pŕctiques (I) + (II) = 66 h (22 + 44) = 3 ECTS (las prácticas se realizarán una vez finalizadas las clases teóricas
asociadas)
Trabajo final de Diploma
Los estudiantes, mediante la elaboración de un artículo científico en cualquiera de los ámbitos de la primatología, deberán poner en
práctica los conocimientos adquiridos durante el desarrollo del diploma, así como su capacidad de investigación, argumentación y
análisis. Cada estudiante deberá escoger una temática entre las propuestas por el diploma y desarrollarla con el apoyo de un tutor,
que se le asignará según el ámbito seleccionado. El trabajo deberá presentarse por escrito, según las normas formales que se
indiquen al alumnado, y tendrá que defenderse oralmente.
Estructura
Primatología: Conservación, Bienestar, Investigación y Prácticas
Asignatura ECTS Horas presenciales Horas videoconferencia
Diversidad, Evolución y Conservación de Primates 12 86 10
Fundamentos de Investigación 11 70 18
Publicación y Divulgació 3 16 8
Prácticas - (I) Prácticum Cuidador - (II) Prácticas Observación
Independiente3 66
Trabajo final de Diploma 3
Total 32 238 36
Calendario, horario y lugar de realización
Primatología: Conservación, Bienestar, Investigación y Prácticas
Inicio curso:  16/02/2026
Fin curso:  30/09/2026
Fecha última sesión presencial:  15/07/2026
Fecha cierre acta evaluación:  15/10/2026
Horario:  De lunes a jueves 9.30 a 13.30 h (algunos seminarios y prácticas de laboratorio serán por la tarde).
Docentes y colaboradores
Dirección
Dietmar Crailsheim
Licenciado en “Environmental System Science – Biología” por la Karl-Franzens Universitŕt Graz (Austria) con Máster en
Primatología por la Universitat de Barcelona y con PhD en Psicología, salud y calidad de vida en la Universitat de Girona.
Trabajando en Fundació MONA desde 2008 como Co-responsable del Departamento de Rescate y Rehabilitación, y en la actualidad
llevando la posición de Coordinador del departamento de Investigación. Actuando como miembro de la junta de la Asociación
Primatologica Espańola desde 2018 (vocalía de bienestar). Su investigación se centra en el estudio de bienestar, manejo y
condiciones de vida en cautividad, incluyendo aspectos del pasado potencialmente traumáticos de primates rescatados/confiscados.
Coordinación
Pablo Rodríguez Ayuso
Graduado en Biología, Biodiversidad y Evolución por la Universidad de Alcalá. Máster en Primatología por la Universidad de
Girona. Coordinador de los programas formativos de Fundació Privada Mona. Investigador en Fundació Mona en el campo de la
primatología aplicada y bienestar. Experiencia en el campo del cuidado y manejo de primates en distintos santuarios y núcleos
zoológicos.
Profesorado
Victor Arroyo
Licenciado en Ciencias Biológicas por la Universidad Autónoma de Madrid, Espańa. Realizó la Maestría en Manejo de Fauna
Silvestre y el Doctorado en Ciencias en el Instituto de Ecología A.C. en Xalapa, México. En 2008 y 2009 realizó una estancia
posdoctoral en el Cieco-UNAM. En 2010 se integró al Cieco como investigador titular. Actualmente es miembro del Sistema
Nacional de Investigadores (Nivel III). Su investigación está enfocada en entender los factores que determinan el mantenimiento de
la biodiversidad en paisajes tropicales fragmentados, y está orientada a generar conocimientos y teorías que sirvan de base para
diseńar estrategias de conservación de especies en estos paisajes. Para esto, realiza estudios a varias escalas espaciales en diferentes
paisajes neotropicales
Joan Brull Barco
Licenciado en Derecho y en Criminología por la Universidad de Girona (UdG), con un máster en Criminalística y otro máster en
Derecho Animal y Sociedad por la Universidad Autónoma de Barcelona (UAB)
Dietmar Crailsheim
Licenciado en “Environmental System Science – Biología” por la Karl-Franzens Universitŕt Graz (Austria) con Máster en
Primatología por la Universitat de Barcelona y con PhD en Psicología, salud y calidad de vida en la Universitat de Girona.
Trabajando en Fundació MONA desde 2008 como Co-responsable del Departamento de Rescate y Rehabilitación, y en la actualidad
llevando la posición de Coordinador del departamento de Investigación. Actuando como miembro de la junta de la Asociación
Primatologica Espańola desde 2018 (vocalía de bienestar). Su investigación se centra en el estudio de bienestar, manejo y
condiciones de vida en cautividad, incluyendo aspectos del pasado potencialmente traumáticos de primates rescatados/confiscados.
Jurgi Cristobal Azkárate
Profesor Titular de Universidad en UPV/EHU. Ha sido profesor universitario en la Universidad de Cambridge y en la Universidad
Veracruzana. Investigador en el estudio de las respuestas de los primates y grandes ungulados para hacer frente a los retos impuestos
por sus ambientes, con particular interés en paisajes antropizados.
Jacob Dunn
Investigador en Biología Evolutiva, actualmente Reader en la School of Life Sciences desde 2020. Formado en Zoología
(Edimburgo) y con un MSc y PhD en Antropología y Primatología (Barcelona), ha trabajado en Cambridge como postdoc y
Lecturer. Su investigación se centra en la comunicación vocal de primates y la evolución del lenguaje, combinando análisis
anatómicos, experimentos y estudios macroevolutivos.
Olga Feliu Olleta
Licenciada en Veterinaria por la UAB (Universidad Autónoma de Barcelona) y máster en primatología por la UB (Universidad de
Barcelona). Doctoranda en el programa de Biodiversidad de la Universidad de Barcelona. Co-fundadora de la Fundació Mona y
Directora General del centro de recuperación de primates de esta fundación. Represante de la IPPL (International Primate Protección
League) en Espańa. Ha hecho trabajos de campo en África y Centro América. Colabora con proyectos en centros de recuperación de
primates africanos y ha publicado más de 25 artículos en revistas indexadas sobre bienestar, protección y conservación de primates.
Montserrat Franquesa Soler
Coordinadora de proyectos de Miku Conservación. Licenciada en Psicología y Máster en Primatología por la Universitat de
Barcelona. Cuenta con conocimientos sobre el bienestar animal, adquiridos en el Zoo de Barcelona y la Fundació FAADA. Además,
ha realizado estudios sobre la ecología trófica de los monos aulladores (Alouatta palliata) en Veracruz (México). Tras dos ańos
trabajando en escuelas primarias del sureste mexicano y los 4 ańos de su tesis doctoral en el Instituto de Ecología, A.C. ha adquirido
una amplia experiencia en el ámbito de la Educación para la Conservación.
Rosa Garriga
Veterinaria licenciada por la UAB (1994), con un Máster en Medicina de Fauna Salvaje (Universidad de Londres, 1999) y doctora
por la UAB y la Universidad de Kent (2018). Ha trabajado como veterinaria y codirectora en centros de rehabilitación de
orangutanes en Borneo y chimpancés en Sierra Leona, gestionando la salud de más de 300 orangutanes y 100 chimpancés. También
ha liderado proyectos de formación, supervisión de voluntariado y desarrollo de procedimientos médicos. Ha asesorado en centros
de rescate en Guatemala, Gambia e India.
Arturo González
Licenciado en Biología por la Universidad Veracruzana. Maestro en Ciencias con especialidad en Manejo de Fauna Silvestre y
Doctor en Ciencias con Especialidad en Ecología por el Instituto de Ecología A.C., México. Tiene experiencia como investigador y
profesor en el campo de la ecología y conservación de primates neotropicales en México. En los últimos 30 ańos ha desarrollado
trabajos de campos en selvas tropicales de México, donde se especializa en Ecología y conservación de primates y sus hábitats. Ha
dirigido proyectos de conservación comunitaria con especies amenazadas como monos aulladores y monos arańas en México.
Investiga las amenazas que afectan la persistencia de primates en paisajes dominados por actividades humanas.  Actualmente es
Investigador del Instituto de Investigaciones Biológicas de la Universidad Veracruzana (México). Arturo ha colaborado con la
UNESCO, participó en congresos nacionales e internacionales y ha impartido conferencias sobre Ecología y Conservación de
primates en diferentes instituciones mexicanas y espańolas. Ha sido docente del máster de Primatología de la Fundación UdG y
Fundació MONA. Colabora como docente en la formación profesionalizadora Training Youth for Conservation (MONATyC) de la
Fundació  MONA.  De manera complementaria realiza actividades de divulgación y comunicación de la ciencia.
Tomás Marqués Bonet
Catedrático de Genética y profesor ICREA en la UPF. Galardonado con el Premi Ciutat de Barcelona y miembro de la Real
Academia de las Ciencias, el Dr. Tomas Marques es considerado uno de los expertos mundiales en genómica de primates. Ha
publicado más de 200 artículos científicas a menudo en las revistas más prestigiosas (Nature y Science) y ha sido financiado por el
European Research Council dos veces.
David Riba Cano
Doctor en Prehistoria y Cuaternario y Máster en Arqueología Prehistórica y Evolución Humana por la Universitat Rovira i Virgili.
Profesor asociado de la Universitat de Girona. Licenciado en Historia y Antropología Social por la Universitat de Barcelona.
Profesor asociado en el Área de Prehistoria de la Universitat de Girona. Ha sido becario predoctoral de la Fundación Atapuerca,
adscrito al IPHES. Desarrolló su tesis doctoral sobre las capacidades cognitivas y de aprendizaje social en chimpancés, en el Centro
de Recuperación de Primates de la Fundació MONA, donde es investigador y responsable de su Área de Educación.
Pablo Rodríguez Ayuso
Graduado en Biología, Biodiversidad y Evolución por la Universidad de Alcalá. Máster en Primatología por la Universidad de
Girona. Coordinador de los programas formativos de Fundació Privada Mona. Investigador en Fundació Mona en el campo de la
primatología aplicada y bienestar. Experiencia en el campo del cuidado y manejo de primates en distintos santuarios y núcleos
zoológicos.
Toni Romani
Después de haber trabajado en grandes mamíferos europeos, y formar parte del equipo dociente del Master y post-doctorado de
Primatologia de la UDG desde 2017, Toni obtuvo su doctorado en la Universidad de Varsovia (Polonia) estudiando el
comportamiento de nidificación de los chimpancés del Este (en Uganda y la RDC). Tiene una amplia experiencia en investigación
ecológica con las comunidades locales en entornos de África oriental y austral (Uganda, Namibia y África del Sur), participó en
programas de formación en rastreo junto a los San del Kalahari, y estudió el impacto de las actividades humanas sobre los grandes
mamíferos en el oeste de Uganda. Actualmente ocupa la posición de responsable de la Ciencia para la WCS en la Reserva
Comunitaria del Lago Télé en el Norte de la Republica del Congo.
Sonia Sánchez López
Psicóloga. Máster y Doctora en Primatología por la Universidad de Barcelona. 
Tiene experiencia como profesora e investigadora en el campo de la etología, primatología, psicobiología y conservación de
primates en países, como Espańa, México, Ghana y Nigeria. Desarrolló su trabajo de campo en México y Ghana, donde se
especializa en conservación de primates y su hábitat.  Ha dirigido un proyecto de conservación en África de una de las especies de
primates más amenazadas en la última década, el mangabey de coronilla blanca. Se ha especializado en el diseńo e implementación
de proyectos de rehabilitación y reintroducción de primates en peligro de extinción, así como de enriquecimiento y bienestar animal
con primates. Investiga primates neotropicales y cercopitécidos africanos, tanto en cautiverio como silvestres, en el campo de la
conservación de primates, el bienestar animal y las comunidades humanas vinculadas a la conservación de primates. Actualmente es
la responsable el área de Psicobiología de la Universitat Oberta de Catalunya, colabora con la Universidad Veracruzana (México) y
es docente del MONA Training Youth for Conservation e investigadora del Centro de Investigación Cognitive Neurolab de la
Facultad de Ciencias de la Salud de la UOC. También ha sido docente del máster de Primatología de la Fundación UdG y Fundació
MONA y del máster de Primatología de la Universitat de Barcelona. Sňnia ha colaborado con la UNESCO, la IUCN, con el
gobierno mexicano y el gobierno ghanés en diferentes proyectos primatológicos. Participa habitualmente en congresos nacionales e
internacionales y ha impartido conferencias sobre Etología, Ecología y Primatología en diferentes instituciones espańolas, mexicanas
y ghanesas.
datos económicos
Descuentos
Descompte del 10% per socis i padrins de Fundació Mona (antiguitat mínima de 1 any)
  
Primatología: Conservación, Bienestar, Investigación y Prácticas
Inicio curso : 16/02/2026
Fin curso : 30/09/2026
Fecha última sesión presencial : 15/07/2026
Fecha cierre acta evaluación : 15/10/2026
Sesiones Informativas
Fecha Hora Lugar
Sesión informativa 1 08/05/2025 18:00
Sesión informativa 2 24/05/2025 10:30
Sesión informativa 3 10/10/2025 18:00
Calendario
Fecha Lugar Inicio mańana Fin mańana Inicio tarde Fin tarde
(Lu) 16/2/2026 Fundació Mona 10:00 14:00
(Ma) 17/2/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Mi) 18/2/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Ju) 19/2/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Lu) 23/2/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Ma) 24/2/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Mi) 25/2/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Ju) 26/2/2026 Sortida 10:30 13:30
(Lu) 2/3/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Ma) 3/3/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Mi) 4/3/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Ju) 5/3/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Lu) 9/3/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Ma) 10/3/2026 Sortida 10:30 16:30
(Mi) 11/3/2026 Fundació UdG 09:30 13:30 16:00 18:00
(Ju) 12/3/2026 Fundació UdG 09:30 13:30 16:00 18:00
(Lu) 16/3/2026 Fundació UdG 09:30 13:30 16:00 18:00
(Ma) 17/3/2026 Fundació UdG 09:30 13:30 16:00 18:00
(Mi) 18/3/2026 Fundació UdG 09:30 13:30 16:00 18:00
(Ju) 19/3/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Lu) 23/3/2026 Fundació UdG 10:30 13:30
(Ma) 24/3/2026 Fundació UdG 10:30 13:30
(Mi) 8/4/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Ju) 9/4/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Lu) 13/4/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Ma) 14/4/2026 Fundació Mona 09:30 13:30 16:00 18:00
(Mi) 15/4/2026 Fundació Mona 09:30 13:30 16:00 18:00
(Ju) 16/4/2026 Fundació Mona 09:30 13:30 16:00 18:00
(Lu) 20/4/2026 Fundació Mona 09:30 13:30 16:00 18:00
(Ma) 21/4/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Mi) 22/4/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Ju) 23/4/2026 Fundació Mona 10:00 13:00 14:30 17:30
(Lu) 27/4/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Ma) 28/4/2026 Fundació UdG 09:30 13:30
(Mi) 29/4/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Ju) 30/4/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Lu) 4/5/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Ma) 5/5/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Mi) 6/5/2026 Fundació Mona 09:30 13:30 16:00 18:00
(Ju) 7/5/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Vi) 8/5/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Lu) 11/5/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Ma) 12/5/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Mi) 13/5/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Ju) 14/5/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Lu) 18/5/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
(Ma) 19/5/2026 Fundació Mona 09:30 13:30
Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)
